海尔冰箱50L不错不错，小巧玲珑，外观简洁美观，容量恰到好处，单身贵族租房的不二之选，不占地方，静音环保，颜色明亮而不妖艳，大方得体，送货上门次日达，好评满意
空间大，价格又优惠。使用了一个月了。很好，噪音也小，空间能满足两个人的正常生活。如果有需要的可以入手了，海尔的冰箱，信得过，快递很棒，七楼没有电梯都送到了楼上。
这款冰箱用了一周多，整体感觉还不错。声音稍大，冷冻效果很好。京东物流很快，服务态度非常好。还帮我送到二楼房间里，大热天的！给业务员点赞！非常满意的一次网购！
很高的冰箱，质量不错，没想到容量真的很大，上面是冷藏室，下面是冰冻室，可以放好多东西。五口之家，放东西绰绰有余了。海尔真的是大品牌，很好。
很满意！噪音不大，很实用，静置了两个小时后，接上电，运行了不到一个小时温度就下来了就了，很好。
快递师傅很辛苦，服务到位！提前约好时间按时上门。
京东还有一个旧机置换服务，也很好。价钱多少是次要的，关键是腾地方！
总之很满意！
冰箱很好，小户型的正合适，找了很久也对比了很久选的这款，制冷冷藏效果都挺好的，外观的那层皮如果久了怕会掉漆，颜色如果有深色点更好，白色太不经脏了
昨天到的！太忙了没来的及评价！今天收拾完来给个五星好评！记得下单时看见评论里有说冰箱工作噪音大！当时还蛮担心的！回来后试了一下！开了一个小时左右！开机时竟然没声音！我以为坏的呢&hellip;让我贴上去听了半天感觉到侧面热了才知道已经运行了！声音这方面我是不用担心了！送货的师傅也很好！总体算是比较满意！
-不错的冰箱，很安静的制冷，很实惠的价格，很好的性能，非常喜欢！足够两个人使用了！大爱！！！！！！！
物流大哥背着冰箱上六楼，拆下包装，放在指定的位置，服务一流。冰箱外观简洁大方，制冷迅速，噪音基本上听不到。一天才不到半度电，真是经济实惠型的机型。
缺货的关系等了很久才到，不过总算没白等。冰箱特别好，启动声音很小，平时几乎没有声音。高度也正合适，宿舍里用容量也刚刚好。京东送货服务还是一如既往的棒！
一切都很满意，送货快，提前打电话预约，冰箱外观漂亮，容量设计合理，声音很小，几乎没有任何噪音，制冷效果好，省电！海尔大品牌。值得信赖，需要的赶紧入手吧！
冰箱很大方，也很安静，仔细听都没有声音。里面的置物架材质也不错。此外配送员服务很到位，人肉扛上五楼，辛苦了！
外形时尚美观，制冷快，静音，一开始运送回来等了一个小时才通电，调到3档，冰箱启动有噪声，很快安静，两侧散热，摸着烫手，40分钟后两侧温度降低。
白色显干净，大气。这种尺寸也难得，可着脑袋做帽子，只能买这个size 。噪音小，要是有1级省电环保的就更好了。冰箱感觉还是买海尔放心。
因为地方小，所以买了这款冰箱，质量很好，用着也方便，声音小，冷冻效果很好，不错建议购买，不过建议大家做一个架子，不然拿东西不方便，冰箱比较矮
租房子面积不大，本想买个大的，担心占很大空间，就决定买个小的临时用，冷藏不错，冷冻就是觉得有点小。噪音很小，很安静。
由于端午，晚一天送货，送货小哥也提前解释，可以理解，大家都不容易，赞。
冰箱外观挺大气的，容量两个人单身宿舍用，足够了，声音没感觉，挺安静的，海尔大品牌，值得信赖，用起来效果也不错，冷冻室温度下降的挺快。
噪音不大，很实用！静置两个小时，接上电，运行了不到一个小时温度就降下来了。快递速度很快，师傅辛苦了，很到位，提前预约好时间送上门。冰箱外形尺寸刚好，制冷效果很好，制冷过程声音也不大，很满意的一次购物！
感觉还是买小了，随便买100块钱生鲜就塞满冰箱冷藏柜了。两边发热明显，但是非常安静。贴近都听不到什么声响。制冷能力还是挺强的，反正我的冷藏柜时刻都是满的，结冰效果很好。无霜。制作冰块，应该是2个小时内可以搞定。
特意用了几天才评价的。因为刚通电后侧壁很烫，工作人员说是正常现象。在外地出差正好用这种小型的冰箱，风冷的效果好点，噪音也不大，冷冻效果不错。除了侧壁偶尔发热，都很好。希望像工作人员说的，发热是正常现象。
买之前看了评价，有点担心，回来用了一天来作评价。很小巧，很实用方便，一俩个人够用了，制冷还不错，耗电低。至于很多评价发热，我想说，发热真的正常，可以百度一下，冰箱要制冷，热量守恒，冰箱里的东西凉了，自身肯定会发热的。可能我比较幸运，买的这台冰箱真的很好用。
首先感觉快递不错。六楼是师傅一个人背上楼。冰箱质量也很好。开的四档。水冻成冰的。也很静音。
冰箱的大小很合适，自己住出租屋的，收拾出来的地方刚刚好放，冰箱的声音很小，几乎听不到，效果也是杠杠的，用电情况就需要月底交房租就知道了，耐克冰箱是为了不用经常去菜市场的，特别好，暂时是冷冻层太大，保鲜层不太够用，可能夏天需要冷冻层的机会会更大一下，总之超级满意！
冰箱送货很快，送货员态度很棒！冰箱做工很好，细节到位，50升对于学生党足够了，做减肥餐一次可以存三天还有剩余。
快递服务好，海尔大品牌，用料不错，用了一段时间了，省电且安静，制冷速度快。
冰箱不错，好看小巧而且好用省电，最主要的是能放，看着不大，能装好多东西，这点太满意了。
冰箱大小正好，不占空间，里面的储存空间，分冷藏和冷冻两部分，空间也足够大，足够用的，很满意，京东的送货速度也很快
冰箱用了两天来评价的，一直信任海尔，冰箱容量大两个人用正好，不大不小。声音基本就是零不影响休息。一级耗能，很满意给夏天带来凉爽的同时还很省电，值得购买！快递哥也很负责，冰箱一点刮擦都没有。
用了一段时间现在平均一下，优点，外观漂亮，静音，制冷效果好，适合两人使用。缺点，微冻层容易积霜，滴水。如果不放过湿的东西，或者放入保险盒内，基本不会出现滴水的现象。
已经用了几天了才来评价，挺方便的，里面空间也挺大的，放点蔬菜水果饮料都很方便，放在家里占地方也小。配送员告诉静置2个小时左右插电，插电4小时后放东西，按照这个做的，现在放着东西用着，声音很小，温度夏天调在3，4之间，感觉冷藏效果还不错
东西非常棒，配送过程也很满意，大牌子买的放心，一开始两边会有些烫手，但是工作一段时间之后基本就没什么事了，很静音。满意！
冰箱用了一个月了，质量挺好的，容量大，价格比实体店优惠，服务也不错，我一家5口都够用，值得购买，下次有需要再来！
这是第二次购买，为妈买的，因为造型款式好，冷藏容量大利于放更多生，冷，熟菜。冷冻抽斗三个某些食品不串味，整体容量适合小家用，至于质量要试用才知，但相信品牌好的。
宝贝以收到，款式和表面颜色都很合心意，特别是内部容量大小够用
已买了第二台，实用省电。
专门储藏茶叶用的，不错
很好很好很好很好很好
产品还行吧，价格还比较合适
还可以
，用起来感觉还不错
今天下单，明天就送到，不错！
还可以吧，一个用刚刚好
还好还好还好还好还好还好
冰箱满意物流太慢，态度挺好。
目前用着还可以，持续关注中
夫人说，很实用，空间够一家三口
刚用上还不错的，服务态度很好
价钱比超市便宜，而且还帮送到家
最经常购买的了，京东最性价比好
价格跟超市卖的一样，沒享受到优惠
还可以吧，物流非常快服务也很好，赞一个~~
两人用刚好，冰箱还不错，物流速度有待提高
这款海尔冰箱小巧美观
特殊用途，希望可以达到使用的目的，信得过的品牌。
帮同事买的！据说还不纯错
这个冰箱可以，价格便宜
比起上一个，简配了，这就是京东为了尽快盈利手段。
还不错，用了几天感觉还可以，
外观不是很好看，其他的还不错
满意，快递也给力，满意的一次购物
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
配送速度一般 送货师傅打开外观有损坏
性价比不错，配送人员服务好。
京东物流很快很满意，就是个好好好好
送货小哥很尽责，很有耐心。售后人员态度极差。3分全是给送货小哥的！
性价比较高，京东送货员服务好。
物流超快，送货员很好，冰箱刚刚用过几天再评价。
非常好不错非常好不错
值得购买，性价比比较高
性价比高，配送人员服务好
性价比较高，配送人员服务好。
性价比不错，配送人员服务好。
还好啊，选择很好，还会买啊。
送货挺快的，服务还行，只是
东西不错，下次可能还会再买
给女儿宿舍买的，女儿说很好，只是送货晚了一天，而且是在上课时间送到的，只能放在宿舍门口
海尔大品牌冰箱可以，价钱合理，
还不错，轻巧，比想象的好
冰箱比较好用，价钱合适
一个人正好，冷藏室小，还好
制冷机一工作就噪音挺大
使用时冰箱两侧挺烫的，
用了一段时间，觉得还可以
方便灵巧，实惠，值得拥有
第一次送到家，冰箱一个脚被磕着了。及时打电话进行了沟通，顺利完成退换货。大家如果遇到类似的情况，一定要保留好原包装～
贴近冷冻的冷藏层，会结冰。
还不错，支持国产货，下次还会买国产货。
冰箱外漆刮掉了一点
商品还行，但物流有点暴力。
京东服务质量要提高提高
还行，产品图片没有实物好看
产品很好，物流配送很垃圾
刚收到货，用几天看看在评论。
京东，一个字，服，吃亏上当就一次
一般就那个样子 一分价钱一分货
京东现在也玩。套路了吗
货已收到，还没开始用，还不知道怎样。
冰箱还是买好点好些，这冰箱就是波二货
给一分都嫌多，工作时巨响，价格降的很快
总的来说还可以，唯一不足的就是门关不紧
还没有开始用，不知道好坏
送货速度很慢。。其他都还好
沒收到货，为什麼顕示完成？
海尔物流的态度实在一般！
收到货未使用，其他项没法给与评价
物美价廉的好东西，店铺服务质量有待提高
冰箱是个二手的！不多说了，看图！
还没开始用，暂不评价，用了再评
还没用，不知道，不知道评价有没用
京东系统显示已送达，实际还没看到冰箱的影子！
让她非常健康快乐老婆
现在送货的真牛#，好像我欠他钱一样666。
一般般，一般般，一般般，一般般
包装将就，这次送货有点慢了，也可能是五一的原因吧！
对于物流，我除了生气无话可说
投诉海尔客服和京东客服53978号筱甜子
这快递挺快的，一天就到，还没开始用，不知道怎么样。
买699，过了没多久就599，本来想放在卧室里用，还太吵，只能这么说了！
未收到货，显示已完成，现在查货到什么地方都不知道
就是物流当时数错钱收多了钱不认帐